# Library Manager

## Описание

**Library Manager** — это консольное приложение для управления библиотекой книг. Оно позволяет добавлять, удалять, искать и изменять статус книг. Данные хранятся в формате JSON, что обеспечивает их простое сохранение и загрузку.

---

## Возможности

- **Добавление книг**: Введите название, автора и год издания книги. Программа добавит книгу с уникальным ID и статусом "в наличии".
- **Удаление книг**: Удалите книгу по её ID.
- **Поиск книг**: Ищите книги по названию, автору или году издания.
- **Отображение всех книг**: Выводит список всех книг с их ID, названием, автором, годом и статусом.
- **Изменение статуса книги**: Установите статус "в наличии" или "выдана" для книги по её ID.

---

## Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория**:
   ```bash
   git clone

2. **Установка зависимостей**
    ```bash 
    pip install -r requirements.txt

3. **Запуск приложения**
    ```bash
    python main.py

---
## Использование

--- Меню ---
1. Добавить книгу
2. Удалить книгу
3. Искать книгу
4. Показать все книги
5. Изменить статус книги
0. Выход
Введите номер действия:


1. **Добавление книги:**:
Введите название книги: Война и мир
Введите автора книги: Лев Толстой
Введите год издания книги: 1869
Книга 'Война и мир' добавлена с ID 1.

2. **Удаление книги**:
Введите ID книги для удаления: 1
Книга с ID 1 удалена.

3. **Поиск книги**:
Искать по (title, author, year): title
Введите значение для поиска по title: Война и мир
1: Война и мир Автор: Лев Толстой, 1869 - в наличии
4. **Отображение всех книг**:
1: Война и мир Автор: Лев Толстой, 1869 - в наличии
2: Преступление и наказание Автор: Федор Достоевский, 1866 - выдана

5. **Изменение статуса книги**:
Введите ID книги: 2
Введите новый статус ('в наличии' или 'выдана'): в наличии
Статус книги с ID 2 обновлен на 'в наличии'.# test_task_library
